前端安全问题主要有XSS、CSRF攻击
XSS（Cross Site Scripting）：跨站脚本攻击
它允许用户将恶意代码植入到提供给其他用户使用的页面中，可以简单的理解为一种javascript代码注入。
XSS的防御措施：
1. 过滤转义输入输出
2. 避免使用eval、new Function等执行字符串的方法，除非确定字符串和用户输入无关
3. 使用cookie的httpOnly属性，加上了这个属性的cookie字段，js是无法进行读写的
4. 使用innerHTML、document.write的时候，如果数据是用户输入的，那么需要对象关键字符进行过滤与转义

CSRF（Cross-site request forgery）：跨站请求伪造。
其实就是网站中的一些提交行为，被黑客利用，在你访问黑客的网站的时候进行操作，会被操作到其他网站上
CSRF防御措施：
关键请求使用验证码或者token机制
方法一、Token 验证：（用的最多）
（1）服务器发送给客户端一个token；
（2）客户端提交的表单中带着这个token。
（3）如果这个 token 不合法，那么服务器拒绝这个请求。
方法二：隐藏令牌：
把 token 隐藏在 http 的 head头中。
方法二和方法一有点像，本质上没有太大区别，只是使用方式上有区别。
方法三、Referer 验证：
Referer 指的是页面请求来源。意思是，只接受本站的请求，服务器才做响应；如果不是，就拦截。


区别一：
CSRF：需要用户先登录网站A，获取 cookie。
XSS：不需要登录。

区别二：（原理的区别）
CSRF：是利用网站A本身的漏洞，去请求网站A的api。
XSS：是向网站 A 注入 JS代码，然后执行 JS 里的代码，篡改网站A的内容。