##条件注释表达式
	<body>
		<!--[if IE]>
			这段文字只在IE浏览器显示
		<![endif]-->
	</body>
	<script type="text/javascript">
		
//		只在IE下生效
//		<!--[if IE]>
//		这段文字只在IE浏览器显示
//		<![endif]-->
//		
//		只在IE6下生效
//		<!--[if IE 6]>
//		这段文字只在IE6浏览器显示
//		<![endif]-->
//		
//		只在IE6以上版本生效
//		<!--[if gte IE 6]>
//		这段文字只在IE6以上(包括)版本IE浏览器显示
//		<![endif]-->
//		
//		只在IE8上不生效
//		<!--[if ! IE 8]>
//		这段文字在非IE8浏览器显示
//		<![endif]-->
//		
//		非IE浏览器生效
//		<!--[if !IE]>
//		这段文字只在非IE浏览器显示
//		<![endif]-->
		
	</script>
##自定义检测低版本ie的函数
```
function isIE(version){
    var b = document.createElement('b');
    b.innerHTML="<!--[if IE"+version+"]><i><i><!endif-->";
    return b.getElementByTagName("i").length == 1;
}
console.log(isIE(8));
```
####兼容性1（微型盒子）
兼容性的第一条：IE6不支持小于12px的盒子，任何小于12px的盒子，在IE6中看都大。即：IE 6不支持微型盒子。

解决办法很简单，就是将盒子的字号大小，设置为小于盒子的高，比如，如果盒子的高为5px，那就把font-size设置为0px(0px < 5px)。如下：

举个例子。我们设置一个height为 5px 、宽度为 200px的盒子，看下在IE 8和 IE 6中的显示效果：

IE6留了一个后门：只要给css属性之前，加上下划线，这个属性就是IE6的专有属性。

    height: 5px;
    _font-size: 0px;
    
兼容性2
IE6不支持用overflow:hidden;来清除浮动

* 实际上，_zoom:1;能够触发浏览器hasLayout机制。这个机制，不要深究了，因为只有IE6有。我们只需要让IE6好用，具体的实现机制，可以自行查阅。
* 需要强调的是，overflow:hidden;的本意，就是让溢出盒子的border的内容隐藏，这个功能是IE6兼容的。不兼容的是overflow:hidden;清除浮动的时候。


    overflow:hidden;
    _zoom:1;

####关于margin的IE6兼容问题
* 当出现连续浮动的元素，携带与浮动方向相同的margin时，队首的元素，会双倍marign。
#####解决方案：
1. 使浮动的方向和margin的方向，相反。


    float: left;
    margin-right: 40px;
    
2. 使用hack：（没必要，别惯着这个IE6）,单独给队首的元素，写一个一半的margin：
       
       
       ul li.first{
       	_margin-left:20px;
       }
       
* margin这个属性，本质上描述的是兄弟和兄弟之间的距离； 最好不要用这个marign表达父子之间的距离。

####选择器兼容
* 子代选择器，用符号>表示，IE7开始兼容，IE6不兼容。
div>p

* 序选择器， IE8开始兼容；IE6、7都不兼容  
ul li:first-child

由于浏览器的更新需要过程，所以现在如果公司还要求兼容IE6、7，那么就要自己写类名：
li.first，li.last

*下一个兄弟选择器 h3+p


移动端border-radius取值最好用px，不用%；



####js
###鼠标滚轮事件
	ie/chrome : onmousewheel(dom0)
				event.wheelDelta
					上：120
					下：-120
				
	firefox : DOMMouseScroll 必须用(dom2的标准模式)
				event.detail
					上：-3
					下：3


###阻止dom2的默认行为
	if(e.preventDefault){
		e.preventDefault();
	}
			
			
###阻止dom0的默认行为
	return false;
	
	
	
###获取视口的尺寸

        //document.documentElement.clientWidth并不是根标签的可视区域，就是视口的大小
        var w = document.documentElement.clientWidth;
        //document.documentElement.offsetWidth   根标签的border-box
        var w2 = document.documentElement.offsetWidth;
        console.log(w,w2);
        
        
        
        /*
         注意！！
                在ie10及ie10以下，根标签的clientWidth和offsetWidth
                                 统一被指定为视口的宽度
        */
        
        

        ev||event
		鼠标滚轮
		事件绑定
		offsetParent
		
		
        //滚动条滚动时，元素滚动的距离
        var L = document.documentElement.scrollLeft||document.body.scrollLeft;
        var T = document.documentElement.scrollTop||document.body.scrollTop;
        
        
        
        对象.onclick,addEventListener,attachEvent
        
  JSON这个对象在IE7及以下的浏览器中不支持，所以在这些浏览器中调用时会报错  
   
     * eval()
     * 	- 这个函数可以用来执行一段字符串形式的JS代码，并将执行结果返回
     * 	- 如果使用eval()执行的字符串中含有{},它会将{}当成是代码块
     * 		如果不希望将其当成代码块解析，则需要在字符串前后各加一个()
     * 
     * 	- eval()这个函数的功能很强大，可以直接执行一个字符串中的js代码，
     * 		但是在开发中尽量不要使用，首先它的执行性能比较差，然后它还具有安全隐患   
     
    <!--
        如果需要兼容IE7及以下的JSON操作，则可以通过引入一个外部的js文件来处理
    -->
    <script type="text/javascript" src="./json2.js"></script>

        
		
		
		






